Google Play


Tack


Prenumerationen från Google Commerce Limited på Google fortsätter och du  
har debiterats. Hantera prenumerationer

Om du vill att prenumerationen förblir aktiv lägger du till en extra  
betalningsmetod.


Lägg till extra betalningsmetod


Beställningsnummer: SOP.3311-8653-8876-81314..30
Beställningsdatum: 21 apr. 2024 14:50:46 CEST
Ditt konto: alfredodling@gmail.com


Artikel Pris


100 GB (Google One) (av Google LLC) 19,00 kr/månad

Förnya prenumerationen automatiskt



Totalt: 19,00 kr/månad

Inklusive Moms på 3,80 kr


Betalningsmetod:

PayPal: alfredodling@gmail.com



Google Commerce Limited
Gordon House
Barrow Street
Dublin 4
Ireland


Ångerrätt: Du hittar information om ångerrätten i de bifogade  
användarvillkoren.


Rättslig garanti: Om du är konsument av digitalt innehåll, digitala  
tjänster eller varor baserad i EES som har godkänt våra Användarvillkor har  
du en rättslig garanti enligt konsumentlagstiftningen i EES. Enligt den här  
garantin är vi ansvariga för eventuella brister i överensstämmelse som du  
upptäcker


inom två år efter leveransen av varor eller engångsdistribution av digitalt  
innehåll eller digitala tjänster
när som helst för kontinuerlig distribution av digitalt innehåll eller  
digitala tjänster.

Du kanske får ännu längre garanti enligt lagen i ditt land. Dina  
rättigheter enligt dessa rättsliga garantier begränsas inte av några andra  
kommersiella garantier vi erbjuder. Om du vill göra anspråk på en garanti  
kontaktar du oss.


Återbetalningar: Om varan inte fungerar som den ska eller om den inte  
överensstämmer med beskrivningen på Google Play kan du begära en  
återbetalning på webbsidan för Google Play. Du kan också få support direkt  
från appens utvecklare baserat på den eventuella garantin de erbjuder. Om  
du har en fråga om appen går det oftast snabbare att kontakta  
apputvecklaren direkt. Du hittar utvecklarens kontaktuppgifter på appens  
informationssida på Google Play.

Kompatibla enheter: Läs den här informationen om kompatibla enheter.

Behöver du hjälp? Besök Google Plays hjälpcenter eller kontakta Google på  
0201203096 eller via play-eu-support@google.com


Genom att prenumerera godkänner du att vi debiterar prenumerationsavgiften  
(som anges ovan) automatiskt via den betalningsmetod som har angetts tills  
du säger upp prenumerationen. Läs mer om hur du säger upp prenumerationen.  
Spara detta som referens.



Google Play

All underhållning på ett och samma ställe. Läs mer ›



Se beställningshistoriken på Google Play.

Visa Google Plays återbetalningspolicy och användarvillkor.


© 2024 Google | Med ensamrätt.
Google Commerce Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland

Svara inte på det här meddelandet. Vi kan inte svara via den här  
e-postadressen. Om du behöver hjälp besöker du Google Plays hjälpcenter.


